# 疯狂打鞋 更新时间 20:27

| 深渊恐惧   | 时间    |
|--------|-------|
| 隐匿之地 | 20:06 |

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 皇陵税境 | 19:39 |
| 隐匿之地 | 20:09 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 隐匿之地 | 20:16 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 20:27 |
| 恶魔广场 | 20:12 |
| 虚无之关 | 18:46 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱1重 | 19:26 |
| 地狱2重 | 19:03 |
| 地狱3重 | 20:11 |
| 地狱5重 | 19:44 |
| 地狱7重 | 20:04 |
| 地狱8重 | 20:12 |
| 地狱和境 | 19:40 |
| 阎王殿 | 19:42 |
| 隐基之地 | 20:14 |
| 隐荐之地 | 20:14 |
| 隐匿之地 | 20:15 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 次记度墟3层 | 19:57 |
| 伺忘废墟3层 | 19:58 |
| 咎记庆墟3层 | 19:57 |
| 铺魔古省5层 | 18:56 |
| 蛇王和谷2层 | 19:08 |
| 蛇王迄谷2层 | 19:08 |
| 蛇王遗谷2层 | 19:08 |
| 时空裂隙2层 | 18:52 |
| 天机玄关3层 | 18:39 |
| 虚无麻境2层 | 18:57 |
| 虚无魔境2层 | 18:43 |
| 站记度墟3层 | 19:57 |
| 站息庆墟3层 | 18:42 |
| 镇魔 | 20:20 |
| 镇魔古5层 | 18:51 |
| 镇魔古补5层 | 18:55 |
| 镇魔古济5层 | 20:20 |
| 镇魔古省5层 | 20:20 |
| 中懂铁香迷宫 | 18:45 |
| 忠魂铁各迷宫 | 18:46 |
| 忠魂铁台迷宫 | 18:46 |
| 忠魂铁香迷宫 | 18:45 |
| 壮忘庆墟3层 | 19:57 |
| 壮忘诬墟3层 | 19:57 |

| 机关灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 天机玄关3层 | 18:39 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于了区 | 19:39 |
| 间于隐 | 19:39 |
| 阎王殿 | 19:39 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 册王区 | 19:28 |
| 间王车 | 19:28 |
| 间王隐 | 19:28 |
| 间于了区 | 19:28 |
| 间于区 | 19:28 |
| 阎王殿 | 19:28 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 画王欧 | 19:33 |
| 间王车 | 19:34 |
| 间王网 | 19:33 |
| 间于了区 | 19:33 |
| 间于隐 | 19:33 |
| 阎王殿 | 19:33 |